تحرير وتزامن
[الجراد يصرخ]
[تشنق]
[snorts]
[نغمات الطائر]
[الساخرة]
[موسيقى متزايدة]
[يضحكون]
أهلا!
[ضحك]
[القرد يصرخ]
هاه؟
[صراخ]
[تضحكات القرد]
[ضحك]
همي؟ [gasps]
- [growls] - أوه!
[ضحك عصبيًا]
[صيحات القرد]
[ضحك]
واوا!
آه يا رجل، لم يعد هناك أي شيء لي.
[gasps]
ما كان ذلك؟
تحدث؟ [gasps]
[مُغْمِم] لا أستطيع التحدث!
كلمات؟ [yells]
[الندب] اوك.
اوش؟ ما هو "اوش"؟
كلمة ما هي كلمة؟
هذا. هذا كلمة.
أنا أتحدث أنا أتحدث أنا أتحدث أنا أستطيع التحدث
هذا مذهل يا له من كلمة لطيفة
مدهش.
آه-مـاي-زينغ!
أعتقد أن هذا هو كلمتي المفضلة حتى الآن.
مذهل مذهل
مذهل مذهل مذهل
انتظر، الآن يبدو غريباً، مذهل.
هل هذا صحيح؟ لا يبدو صحيحاً.
أمي... شجرة أحبك شجرة
الحجر، ورقة، فرع، أرض.
أقدام، جذور، كرم، أيدي.
أصابع الذيل، الأنف، الكوع.
[ضحك] هذه كلمة جيدة. المذهلة أفضل.
المعذرة - الفيل يتحدث!
- أنت! - لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
-فيل يتحدث!
أنا أتحدث؟ أتحدث الفيل! هل أستطيع التحدث؟
شكراً على الموز في وقت سابق. كانا لذيذين.
يمكنني أن أقدم التوديع. ما الذي يجري؟
لا أعرف، لكن أليس رائعاً؟
أو كما أحب أن أقول، لأنني أستطيع أن أقول أشياء الآن، مذهلة؟
هل تمكنا من التحدث طوال الوقت؟
كان ذلك قد يُفقد الكثير من التنمر والإشارة.
- مثل، الكثير! -  [gasps]
ما هذا؟
- [الف] هل سمعت ذلك؟ - [مفتس] ماذا؟
[gasps]
ما هو؟
[سعال]
ما هذا؟
[تضحكات القرد]
[صيحات القرد]
ما الذي تسمعه؟ - تلك الغابة تبكي.
أنا لست شجيرة - أنا شجيرة تتحدث -
قلت، أنا لست شجيرة.
أيهما الأشجار الكلامية؟
- هل هيج؟ - لا!
Fruticumque viret؟  [gasps]  أستطيع التحدث اللاتينية!
- ما اللاتينية؟ - [sobs]
حسناً، نحن آسفون، ماذا أنت إذن؟
لا أستطيع إخبارك ستفزعين
لا - نحن حقا لن نفعل ذلك
تبدو وحيداً وحزيناً
هل هذا هو، اه ...
أشعر أن هذا سيكون كتفك، أو...
أوهبز
ارجوكم اخرجوا من هنا انه جميل
لدينا، اه، أوه...
السماء و الأرض
حسناً.
لا يمكن البقاء في هذا الفاكهة لفترة طويلة، أعتقد.
[تنهد] بقدر ما أود.
قلت لك أنك ستفزع
[ضحك عصبيًا] ماذا؟
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
[كلتا الصراخ]
[الصراخ مستمر]
[القرود يلبس]
إذاً، لماذا كنت تبكي؟
هل هذا لأنكِ، مثل، حقاً غريبة جداً؟
- [gasps] - [muffled] ماذا قلت؟
-لا، إنه فقط...
هل سمعتم كلمة "غريب"؟
لم نسمع أي كلمات حتى قبل خمس دقائق
حسناً، كما ترى،
أنا قادم من مكان بعيد جداً
كل ما أريده هو العودة للمنزل
ماذا؟ مهلاً، لا!
[يضحكون]
- [ضحك] - [يَلْوِي]
لماذا فعلت ذلك؟ قلت أنك تريد العودة إلى المنزل.
نعم، حسناً، الأمر يتطلب أكثر من ذلك بكثير
-لخروج من الغلاف الجوي الأرضي
أنا آسف... لا.
يبدو لطيفاً، أتساءل ماذا...
ما هو ذلك...
- [تصفيق] - [تصفيق]
اسمع، لا أقصد أن أسبب إزعاجاً
هل تمانع في عدم فعل ذلك؟
مهلاً، يمكننا التحدث مرة أخرى.  [gasps] أنت تجعلنا نتحدث!
ليس أنا انتظر فقط اين هذا؟
[مترات] اه، ها نحن ذا.
إذا كنت في أي مكان قريب من هذا، ثم...
ما هذا؟ إنه جهاز خطاب.
-أحب الشقائق -أحب الشقائق
- [غغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغ
Ssp-p-p... خطاب.
هذا يجعلنا نتحدث؟
هل يمكن أن يكون لي ...؟
هذا هو كلمتي المفضلة
يجب أن يحاول الآخرون هذا
أوه، يا فتى.
[ضحك]
[غغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغ
ستتمنى لو لم تكن قد ناضجت أبداً
هاه؟
إبتعد عن العشب، إبتعد عن العشب
أوقف، أوقف، أوقف، أوقف، أوقف، أوقف، أوقف، أوقف، أوقف، أوقف!
[هتف]
و أنت إبتعد عن ظهري
أنتِ المُعذّبة المُثرية اللذيذة ذات البطن الأصفر!
- [تطرق] - [بيضة 1] من هناك؟
- [بيضة 2] بيضة. - [بيضة 1] بيضة من؟
[بيضة 2] لا. مجرد بيضة. لماذا؟ هل هناك أشياء أخرى هناك
- لا أعرف عن؟ - [بيضة 2 ضحك]
أريد الخروج بعد يا عزيزي
-أجل، لقد حان الوقت لتفعل ذلك
الكرة، الكرة، الكرة، الكرة، الكرة، الكرة، الكرة، الكرة، الكرة، الكرة.
- كرة، كرة، كرة، كرة، كرة. -
هل هذا كرة؟
[القرود تضحك]
- -  هيا -
قل شيئاً. فقط كلمة.
[الف يُنظف حلقها]
-
-أوه؟ -أوه؟
- - مرحبا؟ - [grunts]
-  [فيل طوقات] - أوه، قادم. أنا قادم.
أنا آسف.
لا، هذا جيد تماماً، أنا معتاد على هذا النوع من الأشياء.
[صراخ]
هاه؟
مرحباً، من أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟ أنتِ مجيّدة جديدة.
هل تعرف القواعد؟
عندما تكون في هذه الغابة، تحتاج إلى معرفة القواعد.
القاعدة الأولى: ابتعد عن العشب
القاعدة الثالثة: لا تفعل أبداً
[غريب] ما الذي حدث للقاعدة 2؟
...أصححني أبداً!
القاعدة الرابعة: أنا على حق، أنت مخطئ القاعدة التالية
لا تحتاجين أن تخبريني بهذا، أنا أحاول العودة إلى المنزل.
هو من السماء
حسناً، لا... أبعد قليلاً من ذلك.
أنا من... أرجوك لا ترميني مرة أخرى.
أنا أتيت من كوكب يدعى سكالدرون
إنه عالم آخر بعيد عن النجوم
[كل] Oooh!
[مضحكة] Ooh.
ولكن لا يُسمح لي بالعودة إلى الوراء حتى أتمم مهمتي.
مهمة، هذا يبدو كـ "أ" من "مايو" إلى "زينغ"!
كلمة مفضلة، يسمح لي بفعل أشياء كهذه لها.
[تطهر الحلق] ما هو مهمتك؟
أفضل ألا أتحدث عن ذلك.
لكننا نستطيع المساعدة
انتظر لحظة، انتظر دقيقة، أنا لا أساعد أحداً
إلا إذا كان هناك شيء في ذلك بالنسبة لي.
بصراحة، ليس عليك المساعدة.
لا، لا، لا، لا. محاولة جيدة.
لا يمكنك أن تتركني خارج هذا!
أنا أساعد وهذا هو النهائي!
إنه شيء يجب أن أفعله بنفسي.
إذاً، إذا كان الأمر على ما يرام بالنسبة لك، فأنا أفضل أن أكون وحيداً.
[يستنفسون]
[نفخ] ما زلت هناك، أليس كذلك؟
يبدو أنك يمكن أن تستخدم بعض الشركات.
إنه وحيد جداً، كونك وحيداً.
سنبقى معك حتى تشعر بتحسن
أنا لست بحاجة إلى مساعدة أنا سكالدروني
لا يحتاج السكالدرونيون إلى مساعدة - كلمات عالية!
هذا يزعجني - آسف، لم أقصد الصراخ -
لا تقلق، إنه دائماً مستاء
أنا دائماً مستاء لا تقل لي أنني كذلك
-ماذا؟ -أترى؟
لا أعرف ما تعنيه بالضبط
ما أقصده هو أنه لطيف جداً، شكراً لك
لكن لا يمكنك مساعدتي
و لن تحبها حتى لو فعلت
لكن إذا لم تكتمل مهمتك...
[gasps] لا يمكنك العودة إلى المنزل.
و إذا لم تستطع العودة إلى المنزل، لن...
انظر إلى عائلتك.
- [يصرخون بصوت عال] - غريب الأجنبي.
لا يمكن العودة إلى المنزل.
- [المراد] - [المراد]
هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا،
لكن لا يمكنك العودة إلى المنزل، وهو بعيد جداً.
و لا يمكننا مساعدتك و ماذا عن أصدقائك؟
هذا ليس مشكلة
- ليس لدي أصدقاء. - [بكي بصوت عال وصرخ]
انظر، إنه ليس... يا فتى، أرجوك لا تبكي.
- [باك مستمر] - حسناً، حسناً.
- [توقف البكاء] - سأفعل ذلك. سأحاول ذلك.
- نعم، لماذا لا؟
إذا كان سيوقف كل هذا، تعرف...
[ميلات البكاء] ...الشئ.
نعم!
حسناً، أعتقد أن هذا هو، إذن، اللحظة.
[إنهم يستنشقون]
[يُنظف حلقها] أنا...
انتظر لحظة دعني فقط
[مومل] نعم، هذا منطقي، نعم.
حسناً، نعم.
حسناً، آسف على ذلك
أوه...
باسم الشعب القوي من...
-أجل، يا إلهي
أوه، عظيم.
انظروا، أنا قادم!
تعالي إلى هنا يا سيدتي الصغيرة
[تنهد]
-إستمر -نعم، استمر
لكن... أخذني...
لا تقلقوا بشأن ذلك، يمكنكما القيام بذلك، صحيح يا رفاق؟
يمكنك فعل أي شيء تُقرر في عقلك.
أنا أضع عقلي على الحرية - ليس أنت
- [بيض] أوه. - [بيض 2]
...أوه ...أوه ...أوه
أعلن أن هذا الكوكب...
...بإسم الشعب القوي في سكالدرون!
استسلم بسلام أو تقابل الغضب
هل هو الغضب، الغضب؟
غضبه الشعب القوي من سكالدرون!
هذا... هذا متكرر قليلاً
يجب أن أعيد كتابة ذلك
ها أنت ذا، هذا هو...
النهاية.
[سراويل]
نحن نستسلم بسلام أنت... هل تفعل؟
انتظر ثانية واحدة فقط.
أنا لأحد لا أستسلم بسلام
لا يجب عليك حقاً أن تستسلم بسلام
لقد فعلتها - لقد فعلتها؟
نعم، عمل جيد - [ضحك]
[هيرج] Whoopee.
لقد فعلتها لقد غزيت كوكب
هاه؟
هـم!
[تنهد]
- [تصفير الطيران] - هاه؟
إذاً، ماذا الآن؟
أم ... [مومل]
حسناً، عادةً عندما يتم غزو كوكب،
هناك مثل الوباء والفوضى في كل مكان
أوه، لذلك أعتقد،
كقائدك الجديد، أول مهمتي ستكون إحضار...
...السلام
- [كل النفخ] - [يَلْوِي]
[صيحة مخيفة]
- [ ييلز] - [بيضة 1] ها هي فرصنا.
- [بيضة 2] نعم! - [بيضة 1] دعنا نذهب!
[بيضة 3] لا أعرف ما الذي نفعله، لكنني متحمس!
[الحيوانات تصرخ]
الآن يا رفاق، تذكروا، السلام.
نعم - أوه، عزيزي.
- [تصفيق] - [ضحك]
[صراخ]
- [ضحك] - [غرافة تصرخ]
- أوه - -
ليس ممتعاً، أليس كذلك؟
أنت لست جيداً في هذا، أليس كذلك؟
- [تصفيق] - حان الوقت للهرب!
- [الرد]
- [تصفيق] - كمحاكم لهذا الكوكب،
أَمْرُكَ أَنْ تَ...
لماذا فعلت ذلك؟ لقد أنقذت حياتك.
لماذا؟
يجب أن تكون على قيد الحياة للعودة إلى المنزل.
حسناً، نعم، لكن...
شعور ما هو الآن ليس أفضل وقت
أن يكون لديك هذه المحادثة.
-أجل، دعونا نركز
[ضحك] قوة الحيتان!
هاه؟
[تصفيق]
[سراويل]
[مصم]
مهلاً، إنتظر، لا، لا، لا، لا، لا!
[صراخ النور]
[سراويل]
[يضحكون]
[تنهب] أنا آسف جداً على كل هذا.
هذا طبيعي جداً هنا
هل هذا طبيعي؟ هل تدعونه طبيعي؟
انظر هنا، فتى الجيلي.
لدي اسم أنا (فنيب)
ما اسمك؟
أوه، هومف!
-سعدت بلقائك يا (هامف)
-أوه، دوري!
أريد اسمًا حسناً
حسناً، لديك صندوق و...
الحذاء أحب هذا
أوه، اه، واو. حسناً إذن.
ليس تماماً حيث كنت ذاهباً، لكن، نعم.
مرحباً، اسمي (ترانك)
[غناء] مرحبا! صندوق هنا.
مرحباً، هناك، صندوق.
أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا،
لا، لا يمكن أن يكون هذا اسمك
-أحب الموز.
لا - وجه الأذن
- وجه الأذن؟ - طفل الأنف.
- [Trunk] لا! - مونكيii...
نعم، مونكي لم أنتهي
مونكي.
-سعدت بلقائك يا (مونكي) -وأنا (تراك) بالمناسبة
نعم يا (ترانك) ، سررت بلقائك أيضاً
[تصفيق]
وماذا عنك؟
اسمي هو روكفورد هابرداشيري (ممتعة الثالثة)
لكن يمكنك أن تدعوني (روكي)
الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة الكرة
ابتعد عني أيها الغول!
الآن مهمتك قد انتهت كيف سنصل بك إلى المنزل؟
حسناً... كما ترى،
سفينتي الفضائية، إنها...
نعم، إنها بعيدة جداً، وربما تكون...
لقد سقطت قليلاً فقط
إذاً لم يطير بالضبط بعد الآن.
لكن بعد ذلك لا يمكنك العودة للمنزل
[يبدأ بالبكاء]
لا، لا، ولكن، ولكن انتظر. قد لا تطير،
لكن الآن بعد أن غزيت الكوكب
أسمح لي باستخدام مصباح التوجيه وسوف يأخذونني.
يجب أن يأتون على أي حال إلى، اه...
حسناً، لرؤية هذا الكوكب الجميل الذي غزيته، من الواضح.
حسناً، لنذهب إلى سفينتك
نعم، إنها مسافة طويلة، أخشى.
هل تمشي طويلاً؟ أنا خارج!
لا يجب عليك أن تأتي - أنا قادم -
لماذا أنت دائماً متوحش؟
دعونا نذهب وننهي هذا مع.
في الواقع، هو من هذا الطريق - لا، هو ليس، هو من هذا الطريق.
ما هذا؟
هـم!
[coos]
[تنهب]
ما هذا؟
أوه!
[تنهد]
آه!
"سكالدرون"
أكثر الكواكب مرعبة في الكون
نحن جميعاً قاسيون جداً و قويون جداً
نأخذ ما نريد ولا يمكنك إيقافنا
♪ لذا هناك، لذا هناك، لذلك هناك
[all]  ♪ لذا هناك، لذلك هناك، لذلك هناك
♪ لذا هناك، لذا هناك، لذا...
-  ♪ هناك، لذلك هناك - نعم. نعم.
[تنفجر الفلفل لتحديد الموجة]
هذا أغنية رائعة - نعم -
قليلاً خائن، لكن...
[الصدقة]
ما هو شكل سكالدرون؟ هل لديك مانجو هناك؟
لا، لكن لدينا طيرانات الموت العملاقة المشتعلة.
ما رأيك في البرتونات؟
أغلب التارنتولا أكلها الأفاعي المهلكة
*البنات الصفراء*
و تم حل الثعابين من قبل الذئاب الحمضية.
الموز؟
نعم، الموز الضخم يبدو مذهلاً
[مونكي هومز]
[تضجير وضحك]
[غرانت]
هاه؟ [غرانت]
هـم...
[مونكي هومز]
[الوحشية البيضاء]
[مصدر صوتي]
[يضحكون]
[معقدة، صوتية مزودة]
هذا رائع.
إنه مثل مسار خلفي لزعيمنا الجديد المنتصر.
- [توقف الغناء فجأة] - [gasps] قائد؟
هناك قائد واحد فقط هنا
و أنا
لا، فنيب هو القائد، أليس كذلك يا فنيب؟
حسناً، نعم، نعم، نعم، أنا كذلك
أعني، لقد ألقيت خطاب وكل شيء.
كان جيدا جداً
حتى أنني، على الأقل للحظة، أشار إلى...
تعرفون، G-U-N.
أحد النوع؟ [ضحك]
هل أشارت إلى جهاز جينو؟ ماذا يعني هذا؟
لا، هذا ليس... انظر، خطاب أو لا خطاب،
إشارة gnu أو لا إشارة gnu، أنت لست القائد.
أنا أيضاً - أوه!
"أنا أيضاً". هذا جيد. لم أكن أتوقع ذلك.
حاول قول "لا" مرة أخرى - رائع - نعم، حسنا، حسنا.
[تطهر الحلق]
[ضحك] ليست.
أنا أيضاً -
تكرار مزدوج. ذهب مع التكرار مزدوج.
إنه جيد، انتظر، انتظر، انتظر، أعرف.
لماذا؟
لأن.
اللعنة على ردودك المذهلة
حاول أن تخرج لسانك وتذهب
-أجل، لا، لا، لا، لا
إنه أكثر إغلاقاً، مثل هذا.
أوه...
فقط ضغط على شفتيك و تنفخ
[جميع الفلفل]
[رئيس] أوه، حصلت عليه!
[تنفجر التوت]
[سوار] إلى أين أنت ذاهب؟
عُودوا إلى سفينتي أوقفوه
هاه؟
هذا مثير للقلق جداً
أوه.
أوم...
- آسف - -
[Trunk] عذراً. أتجه.
أووف دعني فقط...
آسف بشأن...
أنتم جميعاً على ما يدهش على حق
أنك تستطيع التحدث وتغني فجأة. لماذا هذا؟
قبل ذلك كل ما كنت تفعله حقاً كان تناول العشب والصنوبر
توقف! توقف!
لا تقولي هذه الكلمة.
- ماذا، ستام ... -
ما رأيك في الصفحة...
...كودل؟
إستام...
...المرحومة!
♪ سكالدرون، سكالدرون
إستام...
...بابالوولا!
نأخذ ما نريد ولا يمكنك إيقافنا
♪ لذا هناك، لذا هناك، لذلك هناك
أوه، ولكن هذا... هذا خطأ فقط.
أوه، أعطني ثانية.
الكلمات هي شيء واحد و التفريغ
المشي عبر الساقين هو شيء آخر.
لكن ليس لديك صوت الغناء من قائد.
وكل شخص يعرف أفضل مغني...
هو دائماً القائد!
و هذا هو أنا-إي-إي-إي!
[غناء أوبراطي]
[سراويل]
أوه...
ثاني أفضل مغني هو دائما القائد.
و هذا أنا أستطيع القيام بالأجزاء المضطربة
[مخفوفات]
[ستمر في التفريق]
ويمكنني الذهاب
[غني مرتفعًا]
-
يجب أن تصل إلى الأعلى لتصبح قائداً، أليس كذلك؟
[مرتفع] هل هذا عالٍ بما فيه الكفاية؟
-أو ماذا عن هذا؟ -أو ماذا عن هذا؟
[كلّها مرتفعة] أوه، هذا جيد جداً.
لم أكن أعلم أنه يستطيع فعل ذلك - هذا لا يحسب -
نحن جميعاً عاليون - يمكنني الذهاب عالياً أنا القائد -
لا، أنا، أنا القائد.
- [تحدث] - قائد، قائد، قائد...
من أنا؟ أنا القائد.
انظروا، انتظروا لحظة، دعني فقط...
أنا القائد أنا كذلك
ما الذي حدث؟ - أوه، رجل!
انظر، أنت عظيم في ما تفعله.
صحيح يا رفاق؟
ليس لأنك تستطيع الغناء مرتفعاً أن يتبعك الآخرون.
إنه لأنك تحب ما تفعله.
أنا أحب الغناء
يحبون الغناء معك لأنك تحبها
ليس لأنك تقول أنك تستطيع القيام بذلك،
أو أخبرهم أن يفعلوا ذلك، لأنك تقوم بذلك فقط.
أنا أعترف أنك مغني أفضل مني
هذا صحيح ولكنني غزيت الكوكب
لذا، أود حقاً أن أستمر في التحرك الآن.
بالطبع.
هذا يجعلني دافئًا ومضطربًا من الداخل
أنا دافئ ومضطرب من الخارج أشعر بذلك
-  [ضحك] - مرحباً، يا (تراك) ، شاهد هذا.
إستام...
...البطاطس.
...المالوني-ماكاروني
أريد أن أحاول، أستم...
...فقد!
[wildebeest] Stampede!
هل فعلتها بشكل خاطئ؟
[wildebeest] Yee-ha!
أوه، يا فتى، أنا بالتأكيد أحب عندما يبدأ الاضطرابات.
لا شيء يمكن لأي شخص أن يقول يمكن أن يوقفه.
نحن فقط نرفع الشحن ونحن نرفع الشحن عبر كل شيء
تدمير كل شيء في طريقنا
لا شيء يُعيق طريقنا، نعم، سيدي!
رأيت؟ أخبرتك.
[كلاهما يضحك]
[تضاجع]
[gasps]
[ضحك البيض]
[تنهد]
تعرف، لقد قمت بعمل رائع هناك.
نعم، كان ذلك رائعاً منك
[بيضة] مهلاً، إنتظروا. أريد أن آتي أيضاً.
- [تضخم] - [غاسب]
لا! لا! لا! لا! لا! لا!
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
إذاً، إلى أين نحن ذاهبون؟
-حمد الله -حمد الله
لا بأس، لم يكن خطأك
[gasps] أنا طائر! نعم! نعم، نعم، نعم، نعم!
تفقد هذه.
أستطيع الطيران!
[غرانت]
مدهش!
الحمد لله أنك بخير
أريد أن أذهب مرة أخرى أريد أن أطير
أوه، حبيبي نحن أشجار البراعم، نعيش على الأرض
هلم أنا لست مقتنعة.
ووووووووو!
-يا حبيبي، لا يمكنك الطيران
أنت تمزح إذاً ما هي هذه؟
أعتقد أنهم لهذا السبب.
[الترجعات]
- [Munki]         <font
نعم، نعم، بالتأكيد شيء.
هيّا يا سيدة صغيرة، إنها عائدة إلى العش لك
هل يمكنني المحاولة مرة أخرى؟ إذا كنت أعلى قليلاً،
سيكون لدي دفعة كافية للأمام
وفرق ضغط الهواء سيكون قادراً
لإنتاج ارتفاع كافٍ لتمكن من الطيران.
[الأم] أنا لن أتركك بعيدا عن نظري مرة أخرى.
تعالوا يا رجل
[الضحكات البهوئية]
[ضحك] ييه هاو!
[مترات غيبريش]
هاه؟ [غبرية]
[تباهى]
[مُتَغَمِرَاتُ وَنَسَمَاتُ]
[الترجعات]
[تضايق]
[ستمر في التذمر]
هاه؟
[تصويت الطيور]
[growls]
[ضحك]
هل أنت بخير؟ ماذا حدث هناك؟
لماذا كانت تضغط عليها؟
-الأمّة
لماذا كانت تضغط على الطفل؟
هل هذا يُسمى عناق؟
هل لديك عناق من أين أنت؟
ما هو هدفها؟
إنه لجعلك تشعر بتحسن.
لقول "أنا أحبك".
لإعلامك أنك لست وحدك.
إعلامك أنك مميز.
لا أصدق أنك لا تملك عناقين حيث أنت من.
كيف تقول "أحبك"؟
حسناً، نحن لا نريد ذلك
ما الذي؟ كيف تشعرين بأنك مميزة؟
الطريقة الوحيدة للقيام بذلك هي غزو الكواكب.
هذا يظهر أنك قوي و يستحق الاحترام
كلما زاد عدد الكواكب، كلما زاد احترامنا
وكلما شعرت بالمزيد من الخصوصية
أو هكذا سمعت.
يبدو أن العمل شاق جداً ليشعر بالتميز
لكن لم تغزو أي كواكب حتى هذه
[Fneep] لا تحتاج إلى تذكيرني.
هل أخبرك أحد من قبل أنك مميز؟
هوووووو!
لا، هذا جيد تماماً.
تعانق، تعانق، تعانق، تعانق، تعانق، تعانق، تعانق!
لا يهم لنا
أنك لم تغزو الكثير من الكواكب.
نعم - تعانق، تعانق، تعانق، تعانق، تعانق، تعانق.
[Fneep] ارجع!
من فضلك لا تفعل ذلك، حسناً؟
هُو؟
[غرانت]
[gasps]
[ ييلز]
[غرانت]
[مترات]
هل هذا صحيح؟
[gasps]
[ ييلز]
[سراويل]
[growls]
[موسيقى خيال علمي مخيف]
[تضاجع]
ما هذا؟
لم أتناول الإفطار هذا الصباح
أحياناً لا يوجد ما يكفي من الموز للتجول
[تضخم التشويش]
أحضر له أحد شيء لتأكل بسرعة
[ضحك] تشغيل.
أوه، إنهم قادمون من هنا!
-  [ضحك]
امسكي هنا ستكونين بأمان
لا أستطيع، إنه ضد القواعد أن تكون آمناً
تدخل!
هيا، أحاول مساعدتك
لماذا تستمر في محاولة للمساعدة؟
أنا سكالدرونيين، السكالدرونيين لا يطلبون المساعدة أبداً
حسناً، القرود دائماً تساعد دائماً!
والفيل، تعال هنا
حسناً، نحن نساعد، نساعد.
ما الذي تفعله؟
لن أتركك وحيداً هنا
يا رفاق، سوف تُضربون
- لا بدونك!
لماذا لا تدعيني فقط؟ لأننا أصدقاءك!
تزايد الدوام على وشك!
[مصممات القذف]
إذن، فقط للتأكيد،
أنا ما زلت المغنية الرئيسي، أليس كذلك؟
[تنهد] نعم، أنت كذلك.
رائع، سعيدٌ أنّ هذا قد تمّ تسوية الأمر
لماذا لم ترحل على متن الطائرة؟
ألم تسمع عن التشويش؟
لا أستطيع الاستمرار في طلب مساعدتك.
أنت لا تفهم ما هو أن يكون كوكبك قد غزت.
لا، لا!
لكننا نفهم شيئاً عن المنزل
لا يفترض بك أن ترغب في مساعدتي في العودة إلى المنزل!
-من المفترض أن لا تحبني -ولكننا كنا نحاول فقط
ساعدني أعلم أتمنى لو لم تفعل
أنت تجعل الأمر أصعب عليّ أكثر مما ينبغي
أتمنى حقاً أن تتركني وحيداً الآن
و توقف عن محاولة أن تكون لطيفا معي
يبدو أنه في حالة قلة
لم يكن لديه قط
أنت تعرف، H-U-G قبل.
ما هو HGU؟
[grumbles]
هل يمكنني التحدث مجدداً؟
واوا! احمقان.
أنا أحب ذلك ماذا؟ لا، أنا لا أحب ذلك.
أنت تحب ذلك من قال ذلك؟ ماذا؟
حسناً، أنا أتحدث، لذا يجب أن أكون قريبة من الآخرين.
انتظر حتى أجدك، أعطيك قطعة من رأيي.
ليس قطعة واحدة فقط سأعطيك ثلاثة
لنخبرك ماذا، لنجعلها أربعة هل أسمع خمسة؟
أوه!
مبهر.
[صراخ]
[سراويل]
أوه، أوه!
[ضحك]
نيا! [growls]
أوه...
هذا أروع شيء رأيته من قبل
أريد أن ألمسها، أريد أن تذوقها.
لا، إنها فكرة سيئة، بالتأكيد فكرة سيئة.
و مع ذلك بطريقة ما...
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
أوه، آه، آه!
[صوت الذكور] فنيب،
إبلاغ عن وضعك الحالي فوراً.
في النهاية، لقد مضى شهرين على الأرض
منذ آخر تقرير. رد الفعل على الفور.
كم سيستغرق الأمر، يا (فينب) ؟
إن المتحولات جاهزة.
بمجرد أن تغزو الكوكب،
نبدأ إزالة مخلوقات الأرض.
أبلغوا فوراً!
خذنا بعيداً يجب أن أحذّر الآخرين يجب أن...
[ ييلز]
[غرانت]
[شرائح]
[ ييلز]
أنت ما زلت هناك، أليس كذلك؟
أوه.
إنه وحيد جداً أن تكون وحيداً.
سنبقى معك حتى تشعر بتحسن
[ضحك]
[الساخرة]
[غرانت]
[تشنق]
[تذمر بصمت]
هل هذا... ما هذا؟
لم أتبع ذلك تماماً على الإطلاق
[الجبال]  إنه قريب من وقت النوم.
عندما تغرب الشمس، نذهب للنوم.
الشمس
إنه... إنه...
لا نتلقى غروب الشمس على سكالدون
ليس منذ أن أطلقت النار على الغلاف الجوي
يجب أن ترى شروق الشمس. إنه مذهل.
[تشنق]
[تنهد]
هاه؟
[تشنق]
Hm. [تنهد]
[تصفيق]
- [غريب 1] أقول. - [غريب 2] كم هو رائع.
- [غريب 3] مذهل. - [غريب 4] جميل جداً.
[تصفيق]
انظروا إلى نجم (فنيب)!
لقد غزّى كوكبًا، وأصبح بطلاً سكالدرونيّاً!
- [تصفيق] - [جماهير]
[alien 5] فنيب رائع جداً، مذهل وليس من دون أهمية.
[غريب 6] هو ليس خيبة أمل.
أحب أن يكون أقصر وأصغر من بقيتنا!
[رئيس] نعم، فنيب،
سيقوم أسرى الأرضيين بكسب عينات جيدة
في قاعة الغزو الكبرى
[تضرب بصوت عال]
- [غاسب] - [تشنق]
[تنهد]
[الساخرة]
[gasps]
[غرانت]
[ضحك]
[تنهد]
[gasps]
أوه!
[سراويل]
هـم-مـم!
هـم!
[غرانت]
[ ييلز]
أوه! [تنهد]
هـم!
هـم؟
- - Uh-uh. - [غغران]
هـم
أوه
[تخنير]
[ضحك]
[صرخات مونكي]
- [يَلْغَ] - [تَدْ]
هاه؟
هاه!
[غرانت]
[صرخ]
[gasps]
[تباهى]
[yelps]
[مفتاحات]
[تباهى]
[الجهاز يُنظف الحلق]
[كل الحديث سخيف]
[إنهم يستنشقون]
[روكي يتحدث عن المزاح]
رائع جداً
في النهاية، لقد مضى شهرين على الأرض
منذ آخر تقرير. رد الفعل على الفور.
كم أطول هو ...
ليس بعد ذلك كثيراً، هذا ما يكفي. لأنني فعلت ذلك.
غزت كوكب لم ترى ذلك قادماً، أليس كذلك؟
...فنيب لا يستطيع فعل أي شيء
فنيب لا يستطيع فعل...
أوه، هيا، ألا يمكنني فعل أي شيء؟
مراقب الموطن.
دليل غزو الكواكب، الطبعة الثالثة. دعونا نرى.
"إحترس"
"استخدام إشارة التوجيه
قبل أن تغزو كوكبك
ستجلب لك عارًا كبيرًا".
حسناً، إذا كنت تريد حقاً استخدام مصباح التوجيه،
تحول إلى الصفحة 107."
- [whirring] - 107. " الخطوة الأولى: اسأل نفسك
إذا كنت تريد حقاً استخدام إشارة التوجيه. "
نعم، أريد حقاً استخدام مصباح التوجيه.
" الخطوة الثانية: كرر الخطوة الأولى فقط للتأكد".
أوه، هيا!
- [gasps] - هاه؟
[تضخم]
[مصمامات صخرية]
- [الصدقة تصبح أكثر صوتًا] - [يشتكون]
[صاخاخ]
- [يستنفسون] - [مونكي يضحك]
[تحدثون عن غيبريش]
هاه؟
[growls]
-
[الترجعات]
[مترات غيبريش]
[كل] آه!
[growls]
[كل] أوه!
[الترجعات]
[بابل]
أوه!
[يضحكون]
[هومف يندم]
- [تصفير] - [Fneep] " الخطوة 59:
إذا لم تغزو كوكبك بعد،
إذاً استخدام مصباح التوجيه لن يؤدي فقط إلى الإحراج عليك
ولكن أيضاً تلوث اسم الشعب السكالدروني العظيم
الذي سيكون غاضبا جدا. "
لا مفاجآت هناك إذن
"فكر بعمق في ذلك لفترة...
... ثم استمر في الخطوة 60. "
" الخطوة 60: لتفعيل... "
أوه، ها نحن نذهب إذاً.
"لإنشغيل مشعل التوجيه، اضغط على الزر الأحمر الكبير".
هذا كل شيء؟ هذا... لا شيء آخر؟
فقط اضغط على نقطة الستين
ستين نقطة لتخبرني بالضغط على زر؟
ستين نقطة لتخبرني أن اضغط على زر! [صراخ]
[exhales] حسناً. اوف. حسناً.
حسناً، حسناً، أجل، هذا...
هنا نذهب.
[مُتَرَاتِ هُمَف]
[ضحك]
[الترجعات]
[إنهم يستنشقون]
(مونكي) (تضحك) (هومف) (تصرخ بغضب)
حسناً.
[تنهد]
إذاً، (فنيب) ، لقد فعلتها أخيراً، أليس كذلك؟
غزت كوكبًا
لم أعتقد أنكِ تحملين ذلك في نفسكِ.
[Munki]
هناك هو.
هل يمكننا التحدث مرة أخرى؟
[gasps] وهناك واحد آخر.
شَ!
أين مخلوقات الأرض يا (فنيب) ؟
المحمولون جاهزون لأخذهم
خذنا بعيداً - أترى؟
هل كنت تعرف هذا؟
لماذا لم تخبرنا؟
فنيب، لماذا لم تطلق نجمتك بعد؟
هذا ليس وقت للخجل.
أطلقوا نجومكم لإثبات ذلك
أنّك غزيت هذا الكوكب
حتى نتمكن من جمع أسرىكم ونأخذهم إلى سكالدرون
لقد أطلقت 999 نجمة
إعلان الكواكب التي غزيتها حتى الآن.
هذا سيكون أول مرة لك.
حسناً، إستمري بذلك يا (فينيب) ، ما الذي تنتظره؟
Oi.
فنيب؟
فنيب.
هل غزيت هذا الكوكب أم لا؟
لقد فعلت...
...لا
لقد كذبت
سفينتي كانت محطمة، و أنا بحاجة لك لجمع لي.
ما الذي يفعله؟
هل أحضرتني إلى هنا لمهمة إنقاذ؟
فكرت، نظرًا لأنك والدي، ربما تأتي وت...
شاهد الفشل مرة أخرى؟
أنا جروغون المُغلب، وليس نوجورغ المُغفل!
عندما اتصلت بي كنت أتغلب على سحابة
هل تعرف كم هذا صعب؟ إنهم أغلبهم غاز!
و أي نوع من سكالدرونيين يطلب المساعدة؟
ألم تقرأ الخطوة الأولى؟
و هل قرأتها مرة أخرى فقط للتأكد؟
لا يمكننا أن نسمح لهذا المضايق الأزرق الكبير بالتحدث له هكذا!
حسناً، نظراً لأننا هنا...
هاه؟
ربما أحصل على انتصاري الاف!
سأغزو الكوكب
و أحتجز سكانها بنفسي
[Munki yelps]
[Fneep] لا، أبي، لا يمكنك.
لا تخبرني بما يمكنني أو لا أستطيع القيام به.
أنا القنينة أو لا أستطيع القيام بالعمل التسويقي.
أنت لا تفهم
هذه المخلوقات... هذه المخلوقات هي
أكثر قوة مما تتخيل
لا أقوى من هذا.
يأكلون تلك و يطلقون النار عليها من فمهم
لكنّه جديد.
وهناك واحد هو فقط كرة غضب
- من النواح الحادة. -  [ضحك]
آخر يمتلك القوة
أن يمتص الحياة من داخلك
-- دون حتى لمسك. -  [غاسب] أنا لا أفعل ذلك. هل أنا؟
و واحد من قوة لا يمكن إيقافها، مخلوق عملاق
مع قرون على وجهها.
على وجهه؟
[صيحات] قادر على كسارة أي شيء في طريقه!
آخر شقراء جداً و ذيل جداً
-فولري؟ وذيل؟ -نعم!
ما الذي تفعله؟
لا شيء حقاً، في الواقع، إنه ليس مخيفاً جداً
لكن الآخرين...
فلنفكر في الأمر،
هذا الكوكب الصغير لا يستحق وقتي
هل تعلم أن هذا يعني أنك لن تعود للمنزل مرة أخرى؟
إنه مباشرة إلى الكوكب التالي
لأن لا تستطيع الغزو.
نعم.
[Trunk] لماذا يقوم فنيب بهذا؟
لتحميّتنا.
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك يا (فينب)
إنها الطريقة الوحيدة لمنعك من أن تكوني متعبة و لا فائدة منها
[تنهد]
[صوت المرأة] اهتمام كل اليدين.
اجمعوا في الفراش الرئيسي لخجل (فنيب)
-هراء -هراء جداً
- خيبة أمل كبيرة - أقصر وأصغر بكثير
من بقيتنا.
كان لدي المال عليكِ في فعل هذا يا فتى
[Grogon] إعداد لبدء الإطلاق.
[Grogon] حدد الأماكن المطلوبة ل... أين يجب أن تكون؟
"البرق اللامنهى من "سكوربولوس؟
عالم ستينش في غاما ستة؟
حقل النيران من (دينيس)
أو الكوكب غير الكوكبي في الربع الـ42؟
أين تريد أن تذهب يا (فنيب) ؟
[صوت مغموم] Home.
ما كان ذلك؟
[باج]
- - مرحبا؟ - [gasps]
[صوت المرأة] خروق البود، المستوى الأول.
[الرد]
[تضجير وترجيع]
قلت له انه يريد العودة الى المنزل
ما هذا؟
ليس آمناً لك هنا.
أنا أضحك في وجه عدم الأمان
[ضحك] أوه، فنيب،
هل هذا الكرة الغضبية من العصا؟ حقاً؟ هذا الشيء الصغير؟
كوكي، كوكي، كوكي.
هوه!
أهلا!
أوه!
-
أنا أحبّ (سبايكي)
لقد قلنا أننا سنساعدك في العودة إلى المنزل هذا ما سنفعله
الطريقة الوحيدة التي يذهب بها فنيب إلى المنزل
هو عندما يغزو كوكب وهذا لا يسبق له أبداً
لقد غزّى على واحدة، هذه!
-أليس كذلك يا (فينب) ؟
قال أنه كذب بشأن غزوها
أنا كذبت بشأن الكذب؟
هل غزيتها؟
ونحن أسره
هل هذا صحيح؟
أعتقد ذلك، لكن...
يمكنه إطلاق سراحنا إذا أراد ألا يمكنك؟
حسناً، نعم، أعتقد أنني أستطيع.
[Grogon] لا، لا يمكنك!
نحن سكالدرونيون!
لا يطلق السكالدرونيون سراح الأسرى فحسب
هذا عكس ما يفعله السكالدرونيون
إنه كوكب لي أستطيع أن أفعل ما أريده به
إنه ليس كوكبك بعد يا (فينب)
لا أرى نجمك في السماء.
و إذا لم يكن نجمك في السماء
البلاد تبقى مفتوحة
أعتقد ربما سأغزوها بنفسي بعد كل شيء
استسلموا لي أو...
كن حذراً إنه جديد
ألا تعلم أنّه وقح أن تُلمس؟
لم أكن أعلم أنه وقح أن أشار إليها
كنت أشار طوال اليوم، كنت أشار إليك أنت
و أنت و أنت و أنت و أنت و أنت
ما هذا الشيء على أية حال؟
[الرد]
كن حذراً يا (تراك) ، لا تضغط
...هذا.
[صيحات القذف]
[صيحات] صندوق!
[ ييلز]
[تنفجر]
[ضحك]
[تنهد]
[yelps]
[مُهتَمِر]
هل هذا صحيح؟
هاه؟
[مُزج]
[تنهد]
(من يُغضب، (فنيب، هل فقدت نجمك؟
لا يهم، لديّ ملكي هنا
نحن لا نريد أن يذهب هذا الكوكب دون مطالبة الآن، أليس كذلك؟
مرحباً، ما هذا؟
[مونكي يضحك]
هذا صحيح، شقراء و ذيل
[تضايق]
[ضحك]
[شرائح]
[yelps]
[غرانت]
[صرخات مونكي]
[ضحك]
أوه-أوه.
واوا!
[ضحك]
[ ييلز]
[ضحك] Gotcha!
هاه؟
[تذمر]
انتظر، دعيني وشأني
أبعدي يديك عن صديقي
أعني، اه...
كنت ستقول "صديق"
لا أعني، اه...
القاعدة رقم ستة: لا تنهي كلمة أبداً
-- الذي بدأت أنهي. - فري-إيد!
[إنهم يستنشقون]
[ضحك] أوه ...
[هومف غرر]
[يصرخون]
يجب أن أطلق نجمتي الآن، أين...
أوه.
[صرخ]
انظروا لهذا
- أتساءل ما الذي تفعله -  [بيضة]
أوه، من أنا أمزح؟
يبدو مثل نوع من البيض
البيضة؟ هذه العش ليست كبيرة بما فيه الكفاية...
لا بأس يا أمي، لا تحتاجين إلى إلهامي
لا بأس أنني لا أستطيع الطيران، أنا فقط سأ...
يزحف على الأرض مثل الدودة الصغيرة
[غرانت]
[مُهتَمِر]
- - [الأم]
هذا هو شيء نجمة فنيب،
الأشياء التي يحتاجها ليرميها إلى السماء لإنقاذنا!
[تمرن]
أوم، لست متأكداً من أنني أفهمك، عزيزتي.
[gasps] أو ذلك.
أعلم أنك هنا في مكان ما!
هل هذا صحيح؟
ما هذا؟
[gasps]
هاه؟
[ضحك]
[صاخاخ]
أوه!
هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاه
- هل هذا صحيح؟ - نعم، أيضاً
- [غغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغ
[صراخ]
[Munki] صندوق!
- مونكي؟ - فنيب يحتاج نجمه!
- أعلم. - [بيضة] ما الذي يجري؟
-أجل، بالتأكيد، (مونكي) يطير
ليس أنني أهتم.
أحصل على التزحلق في أعماق اليأس والخيبة الأمل
لقيام حياتي بأكملها
[Munki] إذا لم يحصل فنيب على النجم،
نحن محكومون على الموت نعم
مستقبل العالم في يديك
- فهمت ذلك! - [Munki] لا ضغط.
لكن في الواقع، إنه نوع من التفريغ الكبير!
اطلق النار هناك
سوف يرتفع من السفينة أحتاج إلى شخص ما ليأخذها
أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا أستطيع تحمل ذلك!
لا يوجد فرصة يا سيدتي الصغيرة ستبقى
هنا لبقية حياتي
لا تفعل شيئاً أبداً؟
لا، هذا ليس ... - أمي، يمكنني فعل هذا.
لقد انتظرت طوال حياتي لهذا
لقد انبتحت أمس
كيف يمكنني أن أسمح لـ (ترانك) بإطلاق النار عليك هناك؟
ماذا لو أخطأت؟
- [سعال]
البستات. [البتل]
بالتأكيد ليس من المهم أن...
مرة أخرى، إنه مهم جداً جداً
أن (فنيب) يحصل على النجم!
[تنهد] سواء أحببت ذلك أم لا،
لم تكن ولدت لتبقى في هذا العش
و سواء فهمت ذلك أم لا
لقد ولدت من أجل السماء
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم!
شكراً لك
فقط امسك بهذا الشيء سأوصلك إلى (فنيب)
نعم، سيدي، سيدتي، سيدي!
[تنتش]
سأطير يا أمي
نعم، أنتِ كذلك يا عزيزتي، نعم، أنتِ كذلك
[باقي الصور]
واواو.
[الرد]
[gasps]
- لا - - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا - لا -
- انتظروا - - انتظروا -
[تنفجر]
[تضايق التنفس]
[شرائح]
[تنتش]
- [أشعاع] - [غاسب]
[ضحك]
واوا!
- يكفي! - - - - - - - - -
[Grogon grumbles]
تعرفون، يبدو الآن أنه وقت جيد
للقائمة المترعبة.
شيء يضع الخوف من سكالدرون في نفسك
شيء ما ليعلمك حقا كم خسرت بشدة.
دعني أرى.
[مضغوط] طوابع.
ما هذا؟ ما هذا؟
- [مُغْمِم]
- [صيحة غير واضحة] - ماذا؟
[الرائد الوسيم يغني]
"تسرع... وبذيل!
[الأنعام القديمة تضحك]
- لا، لا، لا، لا، لا!
أنا (غروغون) ، (مُخّطّة)
[ضحك]
[هومف غرر]
التسليم الخاص لـ Fneep.
هاه!
هوه!
أوه، اه ... مهلا، مهلا، الرجال.
أقرأ دائما النقطة 65، الفرع الفرعي 12
من دليل المستخدم؟
-أجل، لا بأس
حول كيفية إشتتباه شخص ما حتى لا يروا ما قادم؟
[ثد]
[الترجعات]
[growls]
هل هذا صحيح؟
[صرخات مونكي]
[غرانت]
[الترجعات]
أوه! [تصفير]
[growls]
[كاكل]
[ ييلز]
طيران
[growls]
[صراخ]
هاه؟
فنيب!
هل قرأت قطعة 65؟
الفرع الفرعي 12 من دليل المستخدم؟
نعم، حول كيفية إشتت شخص ما بينما...
-لا يفلح أبداً
أوه لا، هذا لون خاطئ.
هناك، فنيب، ألف كوكب.
لا - ماذا تعني، لا؟
قد يكون نجومك في السماء
لكن لم تغلب الحيوانات بعد
[Grogon] ها! حكماً على هذا الكم، سيكون ذلك سهلاً.
قد تعتقد ذلك، لكن لديهم سلاح سري.
بالطبع سلاحنا السري؟
ما هو سلاحنا السري؟
شيء أقوى
من أي شيء شهدتها من قبل.
أكثر قوة من...
أقوى من كرة القوة من غوستغوريوبيا!
-أغلب قوة من ...
أكثر قوة من عينه العمياء من مزموريو!
-أجل! -أجل
- نعم نعم نعم
و هنا هو.
[صراخ]
ما هذا؟ أخلعيه! أخلعيه! أخلعيه!
-إنه عناق -إنه عناق
أنت أبي وأنا أحبك
[صراخ]
ما الذي يحدث؟
لا تقلق، ستكون بخير
ما الذي تفعله بي؟
أجعلك تشعرين بالخصوصية.
هذا هو الأمر، ماذا؟
ما الذي تنظر إليه؟
لم تكن قد عانقت من قبل
[تنفجر التوت] ضغوط! من يحتاج إلى ضغوط؟
غبي، ناعم، مُتَلَمّم.
هذا هو السبب في أنك دائماً متوحش جداً
لا تفهمين ماذا تفعلين؟
أوه، أنت تعرف أنك تريد واحدة.
ابتعد عن الـ (هيرج)
[ضحك] طوال الوقت كنت بحاجة فقط...
حسناً، دعني فقط...
ها! هل ترى.
لا يلمس ولا يعانق الرجل العنكبوت
أشعر بالدفء والضباب؟
نعم - خاصة؟
نعم، يجب أن تشعروا جميعاً بهذا
- [تصفيق] - [تضحك جروجون]
[الرد]
الأرض، الأرض، الأرض، الأرض...
[الأم تنفس]
[روكي] الأرض، الأرض، الأرض...
هل ترى قلت لك أنني أستطيع الطيران
[كل] نعم!
[الرد]
[بيبي سراس]
[كل النفس]
إنها لك كلها.
لا أستطيع فعل هذا.
هذا الكوكب ينتمي لكم جميعاً، وليس لي.
نعم، ولكن أريد رؤية بعض الألعاب النارية!
حسناً، لكنني أفعل ذلك بطريقتي
- قل "فنيب!" - أنت لا تخبرني ماذا أقول.
-لا يجب عليكِ -سأقول ذلك
سأقول لكِ أنّكِ لا تفعلين ذلك
[نقرات الغلق]
[Trunk] آه، هل كنت أغمض؟ أعتقد أنني أغمضت.
- أوه! -  [ضحك] الطريق للذهاب!
أنا فخور جداً بكما شكراً يا رفاق
تعال هنا.
لم أكن لأفعل ذلك بدونك، كما تعلمون.
حان وقت الذهاب للمنزل يا بني
هل لن نحصل على كوكبك الاف؟
لكن بالطبع، أنا أفكر بالكوكب فقط
ويمكنك مساعدتي على غزوها
-سكالدرون - كوكبنا؟
نعم، لدي سلاح سري جديد،
الذي أعتقد أن شعبنا يمكن أن يستخدمها.
تعانق، تعانق، تعانق.
لن أستطع أبداً أن أُعيد لكم جميعاً بشكل صحيح
لكن... هنا، يمكنك الحصول على هذا.
- البرتقال - لا!
- [هومف] - سوف أفتقدك.
لا، لست كذلك ماذا؟
-حسناً، أجل
الطفل البراغي قد حصل على هدية بالفعل
[ضحك] الأطفال.
و (روكي) - (تصفيق)
- [ يلي] طيران! - [الجهائيين يشركون]
وأنت يا صديقي الشعر قد فعلت الكثير من أجلي
ما الذي يمكنني فعله من أجلك؟
حسناً، ربما هناك شيء واحد
عندما تكون النجوم
- ♪ لم يعد يضيء -
ثم تسقط الشمس من السماء
-  ♪ سأكون لك إلى الأبد -
-  -  ♪ ستكونين لي للأبد
[gasps]
هناك نجم خاص يضيء
[Fneep] كيف هذا؟
كل ليلة في عينيك
[Munki يضحك] ها!
هناك نجم خاص يضيء
كل ليلة في عينيك
♪ ♪ أوه، نجمة خاصة ♪
هذا صحيح يا عزيزتي لقد عدت
هل اشتقت لي؟
ظننت أنك رأيتني آخر مرة، أليس كذلك؟
هيا، ارفعوا يا رفاق، قُموا على قدميكم
مهلاً، مهلاً، لا تذهب إلى أي مكان، أريدك أن ترقص معي.
حرك هذه الحفرات.
انزعوا تلك الكتف وترتزوا من جانب لآخر.
أوه، ظهري!
هاه؟
نعم، احتفظ بها
خذ تلك البوبكورن من الأرض.
والغلفات نعم
نعم، نعم، نعم، نعم
"جول بيت"
حرك الكتف الآن.
هذا صحيح يا سيدي، أنت أيضاً
أستطيع أن أراك هناك تأكل البوبكورن، هيّا.
[ضحك]
هيا يا عزيزتي يمكنك التحدث
لا داعي للخجل واحد، اثنان، ثلاثة...
[شرائح]
[تباهى]
النجم الخاص، النجم الخاص
النجم الخاص، خاص
[مخفوفات]
[ضحك]
مهلاً، لا تغادروا جميعاً في وقت واحد الآن،
قد تسبب بطاقة... أوه!
هاه؟  [تذمر] هاه؟
-أوه، أوه، ها ها!
لا، ابتعدوا عنّي
تعال هنا أنت
أبعدي يديك عنّي
هناك، أترى؟ أترى؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
-
هل تمر من خلال أوراق الموز؟
[Munki] Hm-hm.
نعم يا رجل
الطوابع الإلكترونية
[ضحك]
الطوابع المُخاطبة.
لا شيء يُعيق طريقنا، نعم، سيدي!
تحرير وتزامن